Das ist für Sie, Doktor.
Ist es ein Baby-Croissant?
Du willst das Projekt,
Aber wie kann man
das so zum Laufen bringen?
Was Sie soeben gehört haben,
ist ein ausgewählter Ausschnitt der vollständigen Aufnahme.
Heutzutage weiß jeder, dass KI
Stimmen problemlos so fälschen kann, dass sie echt klingen.
Angesichts der aktuellen Lage denke ich, dass du
derjenige sein solltest, der mehr zuhört, Onkel.
dem, was die Koalitionsparteien wollen.
Sie brauchen das
Vertrauen der anderen Parteien bei der Stimmabgabe.
Dann tausche andere Ministerien.
Im Gegenteil, es gibt nichts
mehr, was Sie tun können.
Sind wir wirklich an einem Wendepunkt angelangt?
Angenommen, ich spreche mit
den Koalitionsparteien,
Gäbe es irgendeine Chance?
Das genügt fürs Erste.
Wenn es eine Sackgasse ist...
Darüber nachzudenken, ist reine
Energieverschwendung.
Morgen werde ich versuchen, wieder mit Vater zu sprechen.
Wird das Ergebnis anders sein als heute?
Ich weiß nicht.
Aber wenn ich mit meinem Vater sprechen kann,
ohne dass jemand anderes dabei ist,
Ich werde es ihm direkt sagen.
dass er einen Fehler macht
indem er Suns Plan folgt.
Wird es funktionieren?
Komm! Komm! Nebel!
Mein Freund hat die Informationen aktualisiert.
Das muss aber
morgen noch einmal bestätigt werden.
Das...
Unser Kanal hat die beste Bewertung
unter den Online-Nachrichtenportalen erhalten!
Schwester, gute Bewertungen bedeuten, dass wir
Anzeigen zu guten Preisen verkaufen können!
Mhm.
Hüten Sie sich vor politischen Parteien,
die versuchen, uns zu kaufen.
Oh wow. Du scheinst überhaupt nicht glücklich zu sein.
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Du kannst schon mal nach Hause gehen.
Ich schalte selbst das Licht aus.
Wenn es sonst nichts gibt, lasst uns alle
nach Hause gehen, Schwester. Ruht euch aus. Ja?
Vielleicht gibt es das.
Hä?
Was ist das?
Schau dir das an.
Dass der Premierminister debattiert und sich
mit Koalitionsparteien trifft, ist nicht ungewöhnlich, Schwester.
Aber sich heimlich treffen, ohne...
Phasakorn, der Koalitionsparteiführer
mit den meisten Stimmen?
Das bedeutet, Herr Wuth hat einen geheimen Deal.
Das ist ein Verrat an Phasakorn.
Hey, Schwester!
Geht es um Dr. Nong?
Ich erinnere mich, dass du mir das gesagt hast
Der Typ aus Phasakorn
hat es auf den Doktorsitz abgesehen.
Rechts?
Ich weiß nicht.
Ich habe es noch nicht herausgefunden.
Ich weiß nicht, ob die Vereinbarung darin besteht,
Dr. Nong zu behalten.
oder um eine Kabinettsumbildung durchzuführen.
Oder um Dr. Nongs Sitz
einer kleineren Partei zu geben
statt der For Hope Party.
Wer weiß? Vielleicht gibt es in dieser Debattenrunde
ja noch etwas Unterhaltsames.
Sie sind doch nicht etwa hier, um
mich zum Umdenken zu überreden?
Ich möchte, dass Sie sich
diese Angelegenheit zuerst anhören, Vater.
- Also können Sie es sich noch einmal überlegen...
- Moment, Moment.
Warte, bis Jes zuerst ankommt.
Warum?
Ist es wirklich so ein großes Geheimnis?
Lass ihn kommen und zuhören.
Was ist los?
Ja.
- Hallo, Vater.
- Ah, hallo.
Vee wartet schon seit dem Morgen.
Nun ja, Sie werden mir keine Autokolonne schicken.
Sich fortzubewegen ist einfach...
Es war furchtbar wegen des Staus.
Oh, das tut mir leid.
Ich habe gehört, es ist dringend, nicht wahr?
Fangen Sie an.
Ich möchte dir sagen, dass du
von Phasakorn getäuscht wirst, Vater.
Und?
Alle Probleme, die im Zusammenhang mit Dr. Nong aufgetreten sind
Prasakorn zieht die Fäden.
Sein Ziel ist es, unsere Partei zu schwächen.
Und hat die Koalition wahrscheinlich dazu angeregt
, bessere Positionen auszuhandeln.
Und ich denke, die in der Debatte verwendeten Informationen
wurde auch von ihm
der Nititham-Partei zur Verfügung gestellt.
Verabreicht Sun Dr. Nong Drogen?
Oder hat er Dr. Nongs Hand genommen,
um auch einem Abgeordneten aus dessen eigenem Team einen Schlag zu versetzen?
Das dachte ich auch.
Bevorzugen Sie
Dr. Nong zu sehr?
Hä?
Ja, ich weiß, dass der Doktor nicht perfekt ist.
Aber wenn wir ihn jetzt vernichten lassen,
nach der Auflösung des Parlaments
und der anschließenden Neuwahl,
Wir müssen dann sowieso
ganz von vorne anfangen.
Du hast nicht unrecht.
Sun versucht uns
genau dazu zu verleiten.
Und der Zeitpunkt all dieser Vorfälle
Das passt perfekt zu
seiner Herausforderung an uns.
Wenn er das nicht plant,
Dann weiß ich beim besten Willen nicht, wer zum Teufel es ist.
Warum spielst du dann bei
seinem Spiel mit, Vater?
Ich folge ihm nicht ganz.
Wir werden das Parlament nicht auflösen.
Aber wir spielen sein Spiel
nur bis zu einer Umbesetzung des Spielautomaten.
Wenn wir die Koalition so lange füttern
, bis sie fett und satt ist,
Gebt ihnen Sitzplätze.
Wer würde denn
das Parlament auflösen wollen?
Das ist Zeitverschwendung, wenn man damit seinen Lebensunterhalt verdient.
Und nach der Debatte
werden wir auch nicht viel verlieren.
Weil sich die Öffentlichkeit nur
auf Dr. Nong konzentrieren wird.
der erste Minister in der Geschichte
durch ein Misstrauensvotum abgesetzt werden.
- Aber wenn wir Dr. Nong verlieren...
- Dann suchen wir uns einen neuen.
Es gibt viele gute,
fähige Leute.
Trotzdem wird Sun uns so lange bezwingen,
bis wir völlig erschöpft sind.
Am Ende werden wir
das Parlament trotzdem auflösen müssen.
NEIN.
Solange ich Premierminister bin...
Glauben Sie nicht, dass Dr. Nong
der einzig fähige und gute ist!
Ich finde das Dr. Nong gegenüber einfach überhaupt nicht fair .
Nicht fair?
Es ist genau wie damals.
Als Dr. Nong diesen Regisseur aus dem Wahlkampfteam strich .
Erinnerst du dich?
Du hast es also vollkommen verstanden.
Warum tust du
jetzt so, als würdest du es nicht verstehen?
- Bitte helfen Sie mir.
- Ich kann Ihnen wirklich nicht helfen, Doktor.
Herr Wuth hat einen endgültigen Befehl erteilt.
Ach, Doktor, ich bin doch nur
eine kleine Koalitionspartei.
Welche Verhandlungsmacht habe ich
gegenüber ihm?
Du solltest wissen, dass ich
dir bei nichts helfen kann.
Bitte gehen Sie, Doktor. Ich muss gehen.
Aber, Sir...
Vom aufstrebenden
Parlamentsstern zum gefallenen Minister.
Viele Menschen haben Mitleid mit ihm.
jemand, der sich
für die Menschen eingesetzt hat.
Aber es gibt auch viele
, die ziemlich enttäuscht sind.
Diesmal ist unklar, ob
und was Dr. Nong helfen kann.
(Dr. Nong in die Enge getrieben?
Lobbyarbeit für Koalitionsstimmen...)
Eine verpasste Lieferung. Für Ihren Chef.
Danke schön.
Wessen Kiste ist das?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Es wurde von einem Mitarbeiter geliefert.
- Für mich?
- Ja.
- Chat.
Sie können eine Pause machen.
Kommen Sie in 15 Minuten wieder.
Entschuldigen Sie die Störung, Sir.
Aber mein Chef wollte,
dass ich das mit Ihnen kläre.
Dieses Projekt wurde abgeschlossen,
und ich sollte eine Provision von 30 Prozent erhalten.
Bitte.
Für diese Phase
kann ich mit dem von Ihnen angebotenen Budget leider nicht fortfahren.
Warum redest du Unsinn?
- Nein, Sir, aber ich muss Ihnen mitteilen, dass...
- Sie wollen das Projekt,
Aber wie kann man das so zum Laufen bringen?
Dann habe ich...
Möglicherweise muss
eine erneute Änderung der Spezifikationen vorgeschlagen werden.
Aha.
Dann leg los!
Danke, Sir.
Und achten Sie darauf, dass
die Änderungen reibungslos verlaufen.
Wenn Probleme auftreten, sollten Sie nicht
damit rechnen, Ihren Platz zu behalten.
Das wird geschehen, Sir.
Ich kann meinen Posten jetzt nicht verlassen, Sir.
Ich habe noch so viel zu tun.
Im Gegenteil,
es gibt nichts mehr, was Sie tun können.
Ich kann das tun, Sir.
Ich kann es schaffen.
Ich flehe Sie an, Sir.
Lasst mich bleiben.
Dann kannst du
mir... jeden beliebigen Befehl erteilen.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Ich flehe dich an.
Entschuldigung.
Habe ich dich geweckt?
Du kannst mit mir über alles reden.
Ich sehe dich gestresst aus,
seit du zurück bist.
Schon gut.
Es geht nur um die Debatte.
Du solltest schlafen.
Wenn du nicht schläfst, schlafe ich auch nicht.
Ich werde dir einfach Gesellschaft leisten.
Möchtest du dich mal auskotzen?
Es könnte Ihnen helfen, sich besser zu fühlen.
Du hast mir einmal gesagt
dass dein Vater kein guter Vater ist.
Und ich?
Bin ich ein guter Freund für dich?
Ob du Erfolg hast oder scheiterst,
Du bist der beste Mensch in meinem Leben.
Ganz egal, was irgendjemand sagt,
Meine Gefühle werden sich nicht ändern.
Mach dir nicht mehr so ​​viele Gedanken, okay?
Darf ich Sie etwas fragen?
Angenommen, dass...
Wenn ich mit deinem Vater aneinandergeraten müsste...
Was würde passieren?
Diese Angelegenheit... ist ein noch viel größerer
Gedanke, den Sie unbedingt vermeiden sollten.
Lasst uns darüber nachdenken, wie es von nun an weitergeht
Wir können Ihnen
besser wieder auf die Beine helfen.
Es muss einen Ausweg geben.
Vertrau mir.
Ich glaube Ihnen.
Keine Sorge, Vee.
Ich werde einen Weg finden,
meine eigenen Gedanken zu kontrollieren.
Nur zu.
Lasst uns schlafen.
Wenn du so lange aufbleibst,
wirst du morgen aufwachen
mit geschwollenen Augen und einem hässlichen Gesicht.
Wenn du nicht schlafen kannst...
Ich auch nicht.
Mein kleiner Junge.
Nur zu.
Lasst uns schlafen.
Aufleuchten.
Entschuldigen Sie die Störung, Sir.
Aber mein Chef wollte,
dass ich das mit Ihnen kläre.
Dieses Projekt wurde abgeschlossen,
und ich sollte eine Provision von 30 Prozent erhalten.
Für diese Phase
kann ich mit dem von Ihnen angebotenen Budget leider nicht fortfahren.
Hey, warum redest du so einen Unsinn?
Vee weiß davon nichts, oder?
Er weiß es nicht, Sir.
Eigentlich hättest du
ihn dazu befragen sollen.
Wir wären also nicht
in dieser schwierigen Lage.
Weil ich weiß
dass, wenn Vee es herausfände,
Er würde mich aufhalten.
Du weißt es also doch, nicht wahr?
Dass du das nicht tun solltest.
Ich habe keine Wahl.
NEIN.
Sie können hier immer noch anhalten.
Geh nach Hause zurück.
Kümmert euch um euren Vater und eure Schwester.
Setzen Sie Ihre alten Projekte fort
, um den Dorfbewohnern zu helfen.
Ich werde dich in jeder Hinsicht unterstützen.
Ganz gleich, mit welchem ​​Rechtsfall Sie konfrontiert sind,
Ich kümmere mich darum für Sie, keine Sorge.
Tun wir einfach so, als wärst du nie hierhergekommen,
um mich auf diese Weise zu erpressen.
Okay?
Ich habe noch einiges zu erledigen.
In meiner Funktion als Minister.
Lassen Sie es einfach gut sein, Doktor.
Und Sie, mein Herr?
Können Sie das Amt des Premierministers aufgeben ?
Ich glaube, der Grund, warum Sie jetzt an Ihrer Position festhalten, ist folgender:
Das liegt daran, dass du noch etwas
zu erledigen hast.
Habe ich Recht?
Wir sind nicht gleich.
Ich sitze bereits auf dem Rücken des Tigers.
Wenn ich absteige, werde ich zu Tode gehackt.
Aber das bist du noch nicht.
Du hast noch eine Überlebenschance
, die du unbedingt nutzen solltest.
Alles in Ordnung, Sir.
Ich bin bereit, auf den Rücken des Tigers zu steigen.
Wenn Sie einen Fehler machen...
Das bedeutet den Tod, Doktor.
Mit allem gebührenden Respekt, Sir.
Ich werde nicht allein sterben, so viel steht fest.
Okay.
Wenn Sie sich bis zu diesem Grad vorbereitet haben ,
Dann muss ich es akzeptieren.
Heißt das,
dass Sie mir helfen wollen?
Ich kann dich nicht gehen lassen.
Wo findet man
heutzutage noch so leicht einen vollwertigen Politiker?
Von nun an
betrachte ich euch als mein Volk.
Ich werde direkt mit Ihnen sprechen,
nicht mehr über Vee.
Vereinbart.
Oh, noch eine Sache.
Vee darf auf keinen Fall erfahren,
was wir in diesem Raum besprochen haben.
Okay?
Frau Chonticha.
Habe ich
heute Nachmittag irgendwelche Termine?
Heute Nachmittag haben Sie den Vorsitz...
das Strategietreffen
mit den Koalitionsparteien.
Bitte informieren Sie dann den stellvertretenden Premierminister,
dass er die Sitzung an meiner Stelle leiten soll.
Ich habe wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Jawohl, Sir.
Nun, Doktor.
Lasst uns
gleich über unser großes Theaterstück sprechen.
Hallo Vee.
Du hast viel Gewicht verloren.
Wenn du etwas essen möchtest,
bringe ich dich hin.
Nein, ich will einfach nur nach Hause.
Hier habe ich Ihre Sachen
aus der Ferienwohnung gepackt.
Aber du musst an einem neuen Ort übernachten.
Ich habe einen für dich gemietet.
Warum nicht einfach nach Phu Chaloem zurückkehren ? Warum bleiben?
Bleib einfach eine Weile.
Ich kann den Chef sowieso nicht mehr sehen , oder?
NEIN.
Wenn du jetzt hinausgehst,
könnte dich die andere Seite mitnehmen.
Schwester.
Ich verrate doch nicht den Chef, oder?
Nach all dem?
Schwester, machst du dir Sorgen um mich?
Nicht wahr?
Ist es jetzt zu spät, Einspruch gegen die Freilassung auf Kaution einzulegen?
Bringen wir ihn sofort zurück.
Rede nicht so, Schwester.
Warum versuchst du es nicht
selbst einmal?
Dann wüsstest du, wie es ist.
Es tut mir leid, dass ich dich dazu gezwungen habe.
Ach, Mann. Stell dich nicht so an.
Das bist nur du!
Und selbst danach
zeigst du immer noch keine Reue?
Er entschuldigt sich,
also nimm es einfach freundlich an.
Nein, so ist es nicht. Ich meine, eher so...
Vee muss sich nicht entschuldigen.
Du hast wahrscheinlich dein Bestes gegeben, oder?
Aber von nun an müssen Sie
solche Dinge nicht mehr tun.
Ich weiß sowieso noch nicht,
was ich als Nächstes tun werde.
Erstens,
Such dir eine Universität und schreib dich ein.
Ich werde dein Vormund sein.
NEIN.
Warum?
Keine Lust zu lernen?
Ich möchte keinen Vormund.
Verstehst du?
Annehmen oder nicht?
Gut, ich nehme es.
Stimmt etwas nicht?
Ich hoffe nicht.
Was ist das?
Hey.
Selbst wenn du mich abgrundtief hasst,
Aber du musst nicht
so vorsichtig sein.
Ich werde Dr. Nong helfen.
Werden Sie zuhören oder nicht?
Ich stimme dem,
was Sie an dem Tag gesagt haben, tatsächlich zu.
Denn ich möchte auch nicht, dass Vater
bei Suns Spiel mitspielt.
Den Doktor hebe ich mir
für die Gästeliste beim nächsten Mal auf.
Das gibt uns eine bessere Chance.
Und wie sieht der Plan aus?
Übertreib es nicht so.
Ich muss dich wohl nicht
davon überzeugen, was in deinem Kopf vorgeht, oder?
Gib es doch einfach zu.
Dass wir beide
manchmal ähnlich denken.
Es ist einfach so, dass Ihre Abgeordneten...
haben nicht genügend Stimmen.
Dann werde ich mit den Abgeordneten der Koalitionspartei sprechen.
Es gibt einige
, die mir Gefallen schulden.
Man könnte sie als leise Stimmen wahrnehmen.
Aber jede einzelne Stimme zählt, Mann.
Und noch etwas,
Ich habe auch einige Leute von der Nititham-Partei bestochen .
Warum?
Dachtest du etwa, du wärst
der Einzige, der Kobras züchtet?
Was willst du?
Du bist immer so clever, nicht wahr?
Ich helfe
diesem Arzt ganz sicher nicht umsonst.
Wie ist Jump?
Ihm geht es gut.
Ich habe ihn nach Hause geschickt.
Bist du müde?
NEIN.
Nun gut,
Hast du Hunger?
Möchtest du etwas essen?
Das ist in Ordnung.
Dusche zuerst.
Wasser!
Können Sie das bitte noch einmal bestätigen?
dass alle Anschuldigungen
der Opposition unwahr sind?
- Werden Sie etwa im Stich gelassen?
- Doktor, können Sie etwas dazu sagen?
Jeder kann sehen, dass Dr. Nong heute
nicht mehr in Bestform ist wie früher.
Darüber hinaus ist sein Stratege,
Herr Vee, nicht an seiner Seite.
Wird Dr. Nong in der Lage sein,
der Opposition in der heutigen Debatte Paroli zu bieten?
(Live: Misstrauensdebatte)
Die Öffentlichkeit sollte genau hinschauen.
Teilt eure Meinungen im Chat mit.
Also, Doktor, lassen Sie uns
gleich über unser großes Theaterstück sprechen.
Weißt du, warum...?
Musste die Oppositionspartei diese
Misstrauensdebatte gegen uns anstoßen?
Um die Leistung der Regierung zu überprüfen .
Warum hat dieses Land dann...
Wurde jemals ein Minister
durch ein Misstrauensvotum seines Amtes enthoben?
Sag mir nicht, dass alle unsere früheren
Regierungen gut waren.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass die Regierung
schon immer die Mehrheit hatte.
Ja.
Das Ergebnis ist bereits bekannt.
Warum also diese Debatte überhaupt führen?
Weil es ein Publikum gibt, Doktor.
Das Ergebnis der Debatte ist nicht so beängstigend,
wie es die Öffentlichkeit wahrnimmt.
Sie erinnern sich und sprechen darüber.
Das wird sich auf die nächste Wahl auswirken.
Richtig.
Wenn die gesellschaftliche Stimmung stark ist,
egal wie viele
auf der Bühne selbstbewusst die Hände heben,
Hinter der Bühne herrscht hektische Betriebsamkeit.
Auf der einen Seite bringen sie sich gegenseitig um
, um ihr eigenes Überleben zu sichern.
Und wenn die Regierung keine
vorteilhafte Vereinbarung mit der Koalition erzielen kann,
Es löst das Parlament auf.
Es stehen neue Wahlen an.
Aber wenn die Interessen übereinstimmen,
Sie stellen lediglich das Kabinett neu zusammen.
Reibung verringern und weiterarbeiten.
All das hängt davon ab, wie
stark die gesellschaftliche Stimmung ist.
und wer davon profitieren wird.
Also...
Und diesmal, Sir?
Was wird geschehen?
Die Stimmung wird mit Sicherheit stark sein.
Die Oppositionspartei beabsichtigt
, daraus ein gesellschaftliches Aufsehen zu machen, und versucht dies auch.
Aber wir werden diese Debatte führen.
ein niveauloses Drama
, das das Publikum frustriert.
Es wird das längste und
langweiligste Drama werden.
Während die Opposition über andere Minister debattiert ,
Es wird regelmäßig zu Protesten kommen.
Es wird um triviale,
unsinnige Dinge gehen.
Um den Rhythmus des Debattierenden zu unterbrechen.
und verhindern eine reibungslose,
inhaltliche Debatte.
Das führt dazu, dass sich die Zuschauer zu Hause
langweilen, weil es sinnlos ist.
Aber für Sie, Doktor,
wird es eine unerwartete Wendung geben.
Aus dem ersten Entwurf des TOR
des Telemedizinprojekts
und die tatsächlichen Fassungen
beider Phasen.
Während
der Debatte mit der Opposition,
Kein einziger Wächter wird
sich erheben, um zu protestieren.
Der Oppositionspartei die
Möglichkeit geben, inhaltlich zu debattieren
und mit intensivem Inhalt.
Der Höhepunkt der gesamten Debatte
werden Sie sein, Doktor.
Die Leute, die ihre Fernseher ausgeschaltet haben,
werden sie wieder einschalten, um erneut fernzusehen.
Zuerst habe ich es auch nicht geglaubt.
Dass wir einen Minister hätten,
der drogenabhängig ist,
Halluzinierend, unfähig, sich zu beherrschen,
und war einst ein Mörder.
Aber angesichts seiner Leistungen, die ihn
ständig in die Nachrichten bringen
im Laufe des vergangenen Jahres
Sobald bekannt wird, dass er high war.
Das Geheimnis wird im Nu gelüftet!
Diesmal haben wir nicht nur
einen Mörder gefasst.
Wir haben auch einen in Ungnade gefallenen Minister erwischt.
Willst du den Unschuldigen spielen, was?
Und währenddessen
müssen Sie aufstehen und Klarstellungen abgeben.
um die Anschuldigungen zu widerlegen,
Du wirst aufstehen
Aber du wirst dich überhaupt nicht verteidigen können .
Um die gesamte Debatte zusammenzufassen...
Ich bestreite alles.
Das ist alles.
Nach der Debatte waren
die Dorfbewohner, die zugehört hatten,
wird alle anderen Minister vergessen,
nur dich nicht.
Die volle Wucht der öffentlichen Meinung
wird über Sie hereinbrechen.
Wir werden diese Angelegenheit mit einer Kabinettsumbildung abschließen .
Sie bleiben dabei
an Ihrem ursprünglichen Platz.
Und Sie werden der
von der Gesellschaft am meisten verachtete Minister werden.
Ich werde den Widerstand
der Koalitionsparteien ertragen.
Sie, Herr Doktor,
müssen sich etwas mehr anstrengen.
Weil Sie sich selbst um die öffentliche Meinung kümmern müssen .
Und du wirst noch härter arbeiten müssen.
während der nächsten Wahlperiode.
Die eigentliche Bewährungsprobe kommt, wenn Sie versuchen
, sich auf diesem Platz festzuhalten.
Kann man durch Erfolge
seinen Ruf wiederherstellen?
Ich kann es schaffen.
Man kann sagen, dass
die Opposition dieses Mal jedes Thema bis ins kleinste Detail ausgereizt hat.
fast ohne Beweise zu benötigen.
Sich allein auf sein Gewissen zu verlassen,
genügt, um zu erkennen, was wahr ist.
Am wichtigsten ist jedoch
das Auftreten von Dr. Nong.
Er schien nicht in der Lage zu sein, zu widersprechen, was
völlig untypisch für ihn war.
Von einem jungen, aufstrebenden
Politiker, der niemals aufgab
zu einem Minister mit gebrochenen Flügeln
nach nur einem Jahr im Amt.
Oder ist dies wirklich der letzte Akt
für Dr. Nong?
Morgen ist Wahltag.
Wir werden es erfahren.
Als nächstes in der Reihenfolge
Ich werde die Versammlung fragen:
Vertrauensvotum oder Misstrauensvotum
in Dr. Thanit Ponthongdee,
Minister für öffentliche Gesundheit.
Mitglieder, die ein Misstrauensvotum aussprechen,
Wenn Sie mit dem Antrag einverstanden sind,
drücken Sie bitte die Schaltfläche „Zustimmen“.
Mitglieder, die mit einem Vertrauensvotum zustimmen,
d. h. sie sind mit dem Antrag nicht einverstanden.
Bitte drücken Sie die Schaltfläche „Ablehnen“.
Mitglieder, die sich der Stimme enthalten,
drücken bitte den Button „Enthalten“.
Bitte geben Sie Ihre Stimme ab.
Ich werde Dr. Nong helfen.
Wirst du zuhören oder nicht?
Was willst du?
Du bist immer so clever, nicht wahr?
Ich helfe
diesem Arzt ganz sicher nicht umsonst.
Hilf mir, indem du aus der Partei austrittst.
Hör auf, dich an der Partei zu beteiligen.
Hör auf, dich mit diesem Arzt einzulassen.
Und dieser Arzt darf weitermachen.
Wie findest du das?
Meine Fraktion ist groß genug.
Papa muss mir auf jeden Fall zuhören.
Ich werde mich gut darum kümmern
, Doktor, keine Sorge.
Handeln.
Ich kümmere mich sofort um den Papierkram.
Oh, und noch etwas.
Ich glaube nicht, dass Sie sich
mit diesem Arzt einlassen werden.
Aber um sicherzustellen, dass sich der Arzt
nicht in Ihre Angelegenheiten einmischt,
Tut mir einen Gefallen und gebt
mir überraschend eure Stimme, ja?
Die Versammlung hat ein Misstrauensvotum verabschiedet .
170 Stimmen.
Nicht mehr als die Hälfte der Gesamtzahl der Mitglieder
des Repräsentantenhauses.
Daher wird davon ausgegangen, dass die Versammlung
ein Vertrauensvotum ausgesprochen hat.
Offenbar ist der gesamte Schrank erhalten geblieben!
Angesichts dieses Ergebnisses weiß ich nicht,
ob ich es so nennen soll.
Übertrifft die Erwartungen oder entspricht sie den Erwartungen.
Was die gesamte thailändische Nation jedoch
klar erkennt, ist Folgendes:
ganz egal, welche Beweise
die Gegenseite vorlegt,
Sie können
die Regierung nicht zur Rechenschaft ziehen.
Insbesondere Dr. Nong.
(Die Gerechtigkeitspartei gibt alles, hitzige Debatte)
Prost.
Diese Flasche Whisky ist
zwanzig Jahre lang gereift.
Ich glaube, es wird Ihnen gefallen, Doktor.
Ich für meinen Teil
kann das nicht mehr ertragen.
Ich bleibe einfach beim Wein.
Vielen Dank.
Ich bin diejenige, die
Ihnen danken sollte, Doktor.
Ohne dich
wäre ich in Schwierigkeiten.
Ich habe den Bericht geprüft.
Vee hat
Ihnen tatsächlich das Misstrauen ausgesprochen, Doktor.
Das ist nicht überraschend.
Er hat es wahrscheinlich herausgefunden.
dass ich hinter seinem Rücken mit dir gesprochen habe .
Unmöglich.
Nur du und ich
wissen Bescheid.
- Der Typ sollte gar nichts wissen.
- Bitte, Sir.
Du solltest aufhören,
deinen eigenen Sohn zu unterschätzen.
Ich finde, Vee verdient
mehr Anerkennung von Ihnen.
Ich habe ihn bereits enttäuscht.
Lass ihn nicht noch einmal von seinem eigenen Vater verletzt werden .
Also,
Wir beide sind... gleichermaßen am Arsch.
Vee ist aus der Partei ausgetreten.
Jes beschleunigt den Prozess
für ihn sofort.
Hast du dir also schon Gedanken darüber gemacht,
wie du dich von all dem erholen wirst?
Ich werde mich für diese Politik einsetzen.
um die Arbeitszeiten der Ärzte zu reduzieren.
Ich habe dir doch schon gesagt, dass das nicht funktionieren wird.
Aber dieses Mal wirst du dir mir nicht widersetzen.
Ist das richtig?
Ja.
Ich muss mit Ihnen eine lebenswichtige Angelegenheit bezüglich
Dr. Nong besprechen.
Was ist das?
Dass Dr. Nong überlebt hat
Es lag nicht daran, dass Jes zum Reden hingegangen war.
Dr. Nong hat Ihren Vater
mit einer Tonaufnahme erpresst, auf der er sprach.
an den OPM-Vertreter.
Hä?
Und nun hat Ihr Vater angeordnet,
Dr. Nong zu behalten.
Doktor, Sie sind gut.
Ich gebe es zu.
Aber ein bisschen zu stur.
Schwierig in der Zusammenarbeit.
Sind Sie bereit?
Mhm.
Aber es ist noch nicht zu spät, ihm zu helfen.
Ich bin der Einzige, der
Dr. Nong jetzt noch helfen kann.
Oh.
Moment, nein.
Du kannst das auch.
Was soll ich tun?
Ich glaube, du musst
schnell eine Entscheidung treffen, Vee.
Bußgeld.
Ich stimme zu.
Dann haben wir also eine Abmachung.
Wage es ja nicht, irgendetwas
hinter meinem Rücken zu tun.
Ich beobachte dich.
Erledigt, Sir.
Heute bereitet Premierminister Khunawut eine Erklärung vor.
um Gerüchte über eine Parteispaltung zu zerstreuen
nachdem sie
die Misstrauensdebatte nur knapp überstanden hatte.
Es gibt Anzeichen für eine Kabinettsumbildung.
wobei die Spitzenministerien
an Koalitionspartner gehen.
Vor allem gibt es da???s MP Withu,
Wer bei der Abstimmung gegen die Parteilinie verstoßen hat
, trat zurück.
Und dann verschwand er spurlos.
Seitdem konnte ihn niemand mehr erreichen.
Der Premierminister, als sein Vater,
und Dr. Nong, als sein enger Vertrauter,
Wie werden sie darauf reagieren?
Verfolgen Sie die Entwicklungen aufmerksam.
Du willst, dass ich rausgehe
und freundlich rede.
Wann haben Sie gerade meine Hinrichtung angeordnet?
Wissen Sie, wenn ich nicht weiterarbeiten müsste ,
Ich hätte
euch alle schon längst vernichtet!
Hey, pass auf, was du sagst! Du...
Überlass das mir!
Halt dich da raus.
Ich mache da nicht mit!
Ihr könnt ja selbst gegenüber den Medien lügen.
Du Mistkerl!
Ja, Stopp!
Beruhige dich.
Wenn ich es nicht bestellt hätte,
Du stehst nicht auf.
Arzt.
Im Moment müssen wir
den Schein wahren.
Andernfalls
wird unsere Regierung nicht lange bestehen.
Und Sie, Doktor,
Sie werden Ihre Arbeit nicht fortsetzen können.
Ich werde nicht neben dir stehen,
während du Vee vor der Presse schlechtmachst.
Was soll ich dann über einen Sohn sagen?
der seinen Vater
und seine Partei im Stich gelassen hat?
Dann sag es ihnen doch einfach!
Dass sein Vater ein Arschloch ist!
Du Mistkerl!
- Jes, genug!
- Hey!
Weißt du was?
Selbst wenn ich eure Vorfahren zur Hölle verfluche,
Dein Vater kann mir nichts anhaben.
Denn dein Vater weiß, dass,
falls mir jetzt etwas zustößt,
Er ist definitiv am Ende.
Du bist der einzige Idiot in diesem Raum,
der das nicht kapiert.
Weil du dumm bist.
Hör auf, dich an deinen Vater zu klammern
und dich von ihm aushalten zu lassen.
Wenn Sie mit Ihrem Dampf abgelassen haben, Doktor,
Lasst uns gemeinsam die Köpfe zusammenstecken
und herausfinden, was
wir der Öffentlichkeit mitteilen werden.
Verdammt.
Was ist Ihre Antwort auf das
Misstrauensvotum des Abgeordneten Withu gegen Sie?
Das ist eigentlich nichts. Es ist sein gutes Recht.
Er übt lediglich
sein verfassungsmäßiges Recht aus.
Aber der Abgeordnete Withu soll Ihnen am nächsten stehen.
Wie stehen Sie zu seiner Abstimmung?
Ehrlich gesagt, es ist keine Frage der Gefühle.
Ich vertraue darauf, dass er aus eigenen Gründen abgestimmt hat.
nicht Emotionen.
Sagen wir einfach, falls ihn jemand erreicht,
bitten Sie ihn um seine Erklärung.
Ich bin auch daran interessiert.
Was werden Sie nun tun , wenn Sie einen so wichtigen Berater verlieren
?
Es ist eigentlich nichts.
Ich werde einfach weiterarbeiten.
Haben Sie versucht,
den Abgeordneten Withu zu kontaktieren?
Das ist richtig.
Gar nicht.
Jetzt
konzentriere ich mich erst einmal auf meine Arbeit.
- Sind Sie noch da?
- Ja, Sir.
Von nun an
Ich muss noch vorsichtiger sein.
Wie geht es dir?
Bitte tu das nicht noch einmal.
Es wird so aussehen, als hätten wir uns verabredet.
Es ist mir egal.
Du solltest.
Du hast noch viel zu tun.
Ich auch.
Willst du mir denn gar nichts sagen?
Mir geht es gut.
Kein Grund zur Sorge.
So ist das nicht, Vee.
Wie schaffe ich es, dass wir wieder so werden wie früher?
Kannst du es mir sagen, Vee?
Egal, was,
Wir können nicht mehr so ​​weitermachen
wie vorher.
Es tut mir leid, was ich
deinem Vater angetan habe, Vee.
Okay.
Gibt es sonst noch etwas,
das Sie mir vorwerfen?
Nein, das gibt es nicht.
Ich weiß, ich habe Mist gebaut, Vee.
Ich habe alles selbst ruiniert.
Aber kannst du zurückkommen?
Kannst du mir noch einmal vertrauen?
Wir müssen nicht einmal zusammenarbeiten.
Ich möchte einfach nur, dass du wieder an meiner Seite bist
wie früher, das genügt.
Diesen Punkt haben wir überschritten.
Wenn es nichts anderes gibt, sollte ich gehen.
Ich flehe dich an, Vee.
Gib mir eine letzte Chance.
Ich werde dich nicht noch einmal enttäuschen.
Ich flehe dich an.
Nicht.
Ich... will es nicht mehr.
Darf ich Sie noch eine Frage stellen?
In jener Nacht...
als ich überlebte...
Lag es daran, dass du mich gerettet hast?
Warum sollte ich dir helfen?
Das stimmt.
Auf Wiedersehen.
Sie haben sich also entschieden, sich den Medien zu stellen?
Nicht ganz.
Dann seien wir mal direkt.
Ich möchte dich fragen
der Wiwat Siam Partei beizutreten.
Wow.
Dieser Schritt...ist unerwartet.
Ich dachte, du wärst gekommen, um
nach dem geheimen Clip zu fragen.
Entschuldigen Sie die Störung, Sir.
Aber mein Chef wollte,
dass ich das mit Ihnen kläre.
So ein Lächeln...
Das könnte dazu führen, dass die Leute denken, du hättest aufgehört,
weil du deinen Vater hasst.
Nein, das wird es nicht.
Ich finde einfach, das Timing ist zu perfekt.
Es deckt sich mit dem Befehl meines Vaters,
Dr. Nong loszuwerden.
Und er nutzte die letzten
Minuten seines Lebens...
um Ihnen diesen Clip zuzusenden.
Dieser Arzt ist etwas ganz Besonderes.
Ich hab's dir doch gesagt, deshalb mag ich ihn.
Aber nicht so, wie du es vielleicht denkst.
Versteh mich nicht falsch.
Umso mehr bin ich mir sicher, dass
ich die richtige Person gewählt habe.
Ich möchte, dass du dem Arzt hilfst.
Übernimm für mich Wiwat Siam.
Du weißt es bereits.
dass der Ort, an dem wir uns befinden
ist voller Betrüger,
Menschen, die nur ihren eigenen Vorteil suchen.
Aber wir können dieses verkorkste Spiel immer noch gemeinsam verändern .
Ich möchte, dass du die Wiwat Siam Partei übernimmst .
Alles, was ich dir geschickt habe
Es handelt sich um Informationen, die ich
seit meinem Eintritt in die Partei gesammelt habe.
Ich hoffe, es wird Ihnen von Nutzen sein.
Du bist sehr mutig.
Um mich in die Politik einzuladen.
Sogar Leute, die schwieriger sind als du...
Ich habe sie alle rekrutiert.
Aber ich glaube immer noch
dass Dr. Nong die Person ist
, die die Politik wirklich verändern kann.
Wenn ihn die Politik nicht zuerst verändert.
Sie wollen also, dass ich
Ihr Wachhund bin, richtig?
Ein Journalist, der zubeißt
und nicht mehr loslässt.
Die Sorte, die man unter keinen Umständen kaufen kann
.
Wenn ich Ihre Motivation erraten müsste,
gäbe es nur zwei Möglichkeiten.
Wenn es nicht darum geht, sich an Politikern zu rächen,
Dann müssen Sie wirklich den Wunsch haben,
dass sich dieses Land verändert.
Ich brauche Ihnen meine persönlichen Gründe nicht zu nennen .
Das brauchst du mir nicht zu sagen.
Denn egal, um welches es sich handelt,
Dr. Nong...
ist die Person, die
Ihnen dabei helfen kann, beides zu erreichen.
Das sagt Ihnen Ihr Instinkt
auch, nicht wahr?
Vertraust du ihm so sehr?
Manchen Leuten kann man selbst dann nicht trauen, wenn ich weiß, dass
man ihnen nicht vertrauen sollte...
Aber mein Herz hat er schon.
Ich habe Vertrauen in dich.
Vom ersten Tag unserer Begegnung an
bisher.
Und ich werde zu dir zurückkommen.
(Ich liebe dich für immer)
Ich liebe dich.
Danke, dass Sie Ihr Wort gehalten haben.
Willkommen bei der Puea Khwam Wang Partei.
Ich verspreche es.
Ich werde dich nicht enttäuschen.